[Programa con subtítulos en español]
Sigue.
Un empleado que quiere vengarse
quiere destruir el proyecto de Huasheng.
Transtech solo ha sido
inocentemente involucrado.
Lo he investigado.
Esta Lisa
hizo una entrevista de trabajo para un evento de Transtech.
Pero no pasó la entrevista
en la primera ronda.
Señor Xiao, he oído que la directora Lin
ha ofendido a mucha gente de este secctor.
Entonces,
lo que quieren decir es
que sacrifique a Lin Xi, ¿verdad?
Cambien de plan.
Es la única manera
para poder salvarnos.
Xiao, piénsalo de nuevo.
¿Tú también crees lo mismo?
Mientras Lin Xi asuma la responsabilidad de este hecho,
la recomendaré de inmediato
a una empresa de traducción en Singapur.
Su trato y trabajo allí
no será peor que en Huasheng.
Xiao, yo...
Sé la relación entre ustedes.
Lo entiendo.
Pero tienes que ser más racional.
Mi actitud es muy clara.
No tengo nada contra
Lin Xi como persona.
Pero el mundo comercial es como un campo de batalla.
Por Transtech,
tienes que tomar una decisión.
Tong Xin,
no es un problema emocional.
En Transtech,
no podemos hacer tal cosa.
Lo repito.
Cambien de plan.
Señor Xiao,
el mejor tiempo para solucionar una crisis de relaciones públicas
son 24 horas.
Cambiar de plan requiere tiempo.
No esperaba que fueran tan mala en relaciones personales.
No te preocupes.
He rechazado ese plan.
La gestión y el desarrollo de una empresa
no dependen solo de ti.
Hay mucha gente detrás
que se han esforzado muchísimo.
Que sea yo la que tome responsabilidad de todo,
es racionalmente la mejor opción.
¿Y a nivel personal?
¿Nivel personal?
En público,
Huasheng y Transtech,
van de la mano.
No quiero involucrar a gente inocente.
En privado,
nunca dejaré
que la mujer que me gusta
cargue con todo para protegerme.
Pero no te daré
la oportunidad para salvarme.
No depende de ti ahora.
Lin Xi,
puedo decidir con lo que pase en Transtech.
No te pongas loco, ¿está bien?
Estoy muy tranquilo.
¿Acaso ahora
hay otra solución?
De hecho,
nunca he viajado a Singapur.
Puedes preguntar a la señora Tong,
¿cuál es el salario anual
de la empresa de Singapur?
Tong Xin,
este viernes por la noche
ayúdame a organizar una conferencia de prensa.
Invita
a todos los medios relacionados
con tecnología.
¿Qué quieres hacer?
¿Sabes cómo se llama
el nombre completo de mi empresa?
Transtech International.
Sí, Transtech Internacional.
¿Entonces?
Por eso,
organizaré una conferencia de prensa
para anunciar que Transtech 2.0 se lanzará al mercado.
Ahora no es el momento de ser caprichoso.
No te preocupes.
Nunca tomaría
la riqueza de cientos de personas y ser caprichoso.
Pero quiero que todos
sepan
que el problema que están discutiendo
no es un problema.
Entonces,
si lanzas la versión 2.0
y es lo suficientemente preciso y de alta clase.
Entonces las ventajas y desventajas de la versión 1.0
no serán importantes
para la gente.
Exacto.
Pero lanzaste la primera versión
hace solo unos meses.
No te arriesgues.
Tengo mucha confianza en mi producto.
Ahora no es cuestión de confianza.
¿Cuánta gente
te está mirando ahora?
Todos tienen una actitud
de querer criticar y buscar problemas
al ver la conferencia de prensa de la versión 2.0.
Si hay algún error,
el resultado de esta conferencia de prensa
será contraproducente.
Absolutamente no.
Xiao Yicheng,
siempre que tienes tanta confianza,
tengo muchas ganas de golpearte.
Soy muy caro, no podrás pagarlo.
A menos que...
No discutiré más contigo.
Pensaré yo misma en una solución.
Te llevaré a un lugar.
¿A dónde?
Suéltame primero.
Xiao Yicheng.
¿Puedes dejar de causar problemas?
Ahora no es el momento
de estar caprichoso.
Duerme un rato.
Llegaremos pronto.
¿A dónde me llevas?
Isla Mei.
Durante más de medio año,
hemos revisado más de cien veces.
La tasa de exactitud es bastante alta.
¿Tiene algún tipo
de debilidad?
En cuanto a lo ortopédico,
nos falta dos por ciento.
Entiendo.
Lin Xi,
este es el señor Feng.
El director del centro de salud.
Esta es Lin Xi.
Hola.
Han tenido un largo viaje.
Han conducido casi tres horas.
Deben estar cansados.
Descansen un poco.
Voy a pedir a mi esposa
que les prepare la cena.
Gracias.
De nada.
Siéntense.
Descansen un rato.
Volveré dentro de un rato.
¿Qué hacemos aquí?
La señora Feng cocina muy bien.
Tienes suerte.
¿Viniste aquí para comer?
Sí.
La comida es lo más importante para el pueblo.
Comer es lo más importante del mundo.
El paisaje de la isla Mei es agradable.
Mañana te acompañaré a pasear.
Tu chaqueta.
Me voy primero.
Señor Feng.
Doctor.
Doctor Feng.
Shi.
Ven, ven, siéntate.
Doctor Feng.
Siéntate.
Espera.
Tenemos que saludar al señor Feng al menos.
Mira.
Shi.
¿Qué te pasa últimamente?
Estos días siento que no tengo fuerza.
Mi padre siempre está mareado últimamente
y no tiene fuerza.
Vamos a tomar la presión arterial primero.
Bien.
Bien, vamos.
Tu presión arterial no es estable.
¿Sigues tomando la medicina
para la hipertensión?
Estaba tan ocupado cultivando
que me olvidé de tomar la medicina.
¿Cómo puede parar de tomar la medicina para la hipertensión?
No puedo dejar que haga lo que quiera.
Y ahora te sientes mal, ¿verdad?
Si tu enfermedad se sigue desarrollando así,
puede que se convierta en algo muy grave.
Puede que dañe los vasos cardiovasculares.
¿Es tan grave?
No me asustes, doctor Feng.
¿Cómo que te estoy asustando?
Ven.
Por aquí.
Trae la silla.
Ven.
¿Qué está haciendo?
Una revisión.
No te muevas.
No hace falta una revisión.
Solo necesito tomar un poco de medicina.
Todavía tengo que jugar al mahjong.
¿Jugar al mahjong?
No pasa nada porque tardes un minuto o dos.
Señor Feng.
Bien.
¿Quién es?
Señor,
tiene la posibilidad de tener un infarto cerebral.
Es mejor que vaya a un buen hospital de la ciudad
para revisarlo.
Mi padre
ha comido dos tazones de arroz al mediodía.
¿Cómo es posible que tenga un infarto cerebral?
Sí.
Esta es
la previsión del Médico AI.
¿Sabes?
A veces hay que tener cuidado por si acaso.
¿Qué Médico AI?
¿Dónde está?
Esta máquina,
abarca más de diez mil libros
de medicina de China y el extranjero
y más de treinta mil
casos méticos.
También ha pasado
la prueba para ser médico.
En cuanto a su diagnóstico médico,
su exactitud supera el 90%.
Esto...
¿Cómo es posible?
Entonces quieres decir que
esto...
¿Es tan increíble?
Señor,
en cierta medida,
es más profesional que los médicos.
Imposible.
¿Cómo puede ser que el diagnóstico de esta máquina
sea más precisa que la de un médico?
Shi.
Esto es un infarto cerebral.
No es una broma.
Ve al hospital municipal.
No hace falta.
Me recuperaré después de tomar un poco de medicina.
Además,
se tarda mucho en ir a la ciudad.
No, vamos.
¿Sabes conducir?
Sí.
La llave del coche.
Ven, conduce mi coche.
Ya está bien, no te demores.
Date prisa.
Esto no es una broma.
¿Es así?
Suban al coche.
Ven.
Es este.
Rápido.
Lo que realmente quieres que vea
es esto, ¿verdad?
Ten cuidado en el camino.
Está en etapa de prueba.
Ten cuidado.
Bien, lo entiendo.
Entonces no comeré esta comida.
Vuelve temprano
para hacer un plan.
Está bien.
Pero el coche ya no está.
Es una cuestión de vida o muerte, no puedo hacer nada.
Xiao, ven.
Aquí está el bolso de ustedes.
Sigan charlando.
Le pediré a mi esposa
que les prepare algo de comida.
Hablen ustedes.
Bien.
Gracias.
No pasa nada.
La carretera de la montaña es así.
Llueve de forma repentina.
Cuidado con el suelo que resbala.
Dime tu plan.
Resolver el problema desde su raíz.
¿Quieres lanzar
en la conferencia de prensa
el Médico AI
para que la gente pueda ver la capacidad técnica de Transtech?
Transtech Internacional,
se llama Transtech Internacional
en lugar de traductor Transtech
porque
es mi universo de ciencia y tecnología.
Así que quieres que la gente
vea la capacidad
del Médico AI
y entonces nadie dudará
de tu algoritmo en traducción.
Sí.
De esta forma podrás aclarar
todas tus críticas.
No pasa nada, no soy importante.
No, eres muy importante.
Lin Xi,
si hoy cambiáramos
a otro colaborador,
también diría lo mismo.
Gracias.
Pero,
ya que tienes una solución,
puedes lanzar directamente
en la conferencia de prensa
el Médico AI.
¿Por qué me traes aquí?
Quiero que lo sientas tú misma
y puedas darme algunos consejos.
Hay tanta gente en tu empresa
y tienes tantos amigos,
¿y tienes que buscarme a mí?
Tong Xin tiene trabajo que hacer.
Maomao
es inteligente
pero no es lo suficientemente detallista.
Zhou Shuang, Li Jun
deben cuidar de sus esposas e hijos.
Por cierto,
hay otra persona
que ambos conocemos.
Han sido compañeros por tantos años.
Tampoco es tarde
si lo buscas ahora.
Tienes razón.
Hola, soy yo.
Estoy resolviendo un asunto en la isla Mei.
¿Quieres venir?
Estoy con Lin Xi.
Me pidió que contestaras al teléfono.
No hace falta.
No lo conozco mucho.
¿Cómo es posible?
Se conocen desde hace tanto tiempo.
¿Cómo que no son familiares?
Solo nos conocemos.
Wei,
¿qué te pasa?
¿Cómo ofendiste a tu jefa?
¿Es Wei Tian?
¿Quién crees que era?
Hola.
¿Qué quiere
decir este Xiao?
Además,
¿por qué fuiste a la isla Mei con él?
No es nada.
Hablemos cuando vuelva.
¿A quién
crees que estaba llamando?
Qué aburrido.
No sean corteses.
Rápido, hay otro plato.
¿Ya están todos los platos?
Sí.
Bien.
Salud.
No sean corteses.
Lo hice yo mismo.
Qué rico.
Son todos platos caseros.
Espero que no les parezcan simples.
¿Cómo es posible?
Vamos, pruébenlos.
Gracias por su esfuerzo.
¿Qué esfuerzo?
Nosotros dos ya somos mayores
y nuestro hijo ya no está a nuestro lado.
Normalmente,
solo estamos nosotros dos en casa.
Exacto.
Hoy que están aquí,
Feng y yo estamos muy contentos.
No sean corteses.
Coman lo que quieran.
Como quieran.
Venga, a su gusto.
Lin Xi,
lo que hizo la señora Feng,
la empada de marisco
huele muy bien, pruébalo.
Come.
Tu plato estrella, ¿verdad?
Sí, pruébalo.
Es muy fresco.
- Come más si te gusta. - Shi.
Está bien.
Lo sé.
Bien.
¿Qué pasa?
Shi fue diagnosticado,
tiene un infarto cerebral leve.
Quiere hablar contigo.
Bien.
Ven.
Hola.
Hola, señor Xiao.
No se apresure.
Ahora mismo traeré el coche de vuelta.
Solo lo puedes devolver mañana, ¿verdad?
Nadie puede cuidar a tu padre, ¿verdad?
Lo entiendo.
Ocúpate de tus asuntos primero.
Está bien.
Señor Feng.
El coche solo puede ser devuelto mañana.
Esta noche
nos tenemos que quedar aquí.
Xiao,
ahora que tenemos
al Médico AI
en nuestro centro de salud.
Es muy famoso
entre nuestra comunidad.
Sí.
Los pacientes
de alrededor del pueblo
vienen expresamente aquí
con su registro médico
principalmente para
que el Médico AI
ayude a examinarlos.
Sí.
Ahora nuestra máquina
aún no es perfecta.
El personal de investigación y desarrollo
están revisando constantemente.
Pero creo que
en dos o tres años,
la tasa de exactitud
podrá mejorar un tres por ciento.
- Qué bien.
- ¿De verdad?
¡Qué bien!
Los mejores recursos médicos
están en las grandes ciudades.
Es verdad que vamos atrasados
en lugares pequeños como este.
Señor Feng,
esta es la razón por la que
quería hacer este Médico AI.
Ahora,
el tratamiento médico es difícil y caro.
En gran medida,
es debido a que
el tratamiento no se clasifica bien.
Así que quiero romper esta barrera
para que las ciudades pequeñas
puedan disfrutar de los mismos recursos médicos
que las grandes ciudades.
Bien dicho.
No hablemos más.
Brindo por ti.
No. Venga.
Brindo yo por usted.
Salud.
Come algo también.
Lin,
este es el licor de arroz que hice yo.
Pruébalo.
Señor Feng,
ella no tiene buen estómago.
Deja que tome un poco de sopa.
Bien.
Sean libres de tomar lo que quieran.
Venga.
Como si estuvieran en su propia casa.
Toma un poco de sopa.
Qué bueno ser jóvenes.
Mira a esta pareja,
qué bien se llevan.
¿Cuántos años llevan casados?
Es hora de tener hijos, ¿verdad?
No somos...
Señora Feng, ella está enfadada conmigo.
Entiendo.
Lo entiendo.
Es igual que nosotros.
No hables de mí.
Lin,
vi una foto de ustedes dos
en tu cartera.
Es muy normal que una pareja discuta.
Lo entiendo.
Venga.
Ven.
Los jóvenes
deben solucionar los problemas de forma rápida.
Después de comer,
voy a ordenar la habitación.
Esta noche, quédense aquí.
Como si estuvieran en su propia casa.
Señora Feng,
¿puedo dormir contigo esta noche?
Sí, señor Yi, lo siento mucho.
Lo sé.
Pero
este incidente ahora
es muy complicado.
De lo contrario,
no vendría a molestarle todo el tiempo.
Lo sé, ¿entonces usted puede...?
¿Qué quieres?
Incluso me haces una video llamada.
¿Dónde estás?
Estoy afuera.
¿Pasó algo?
¿Hay algún problema con el documento de traducción?
No hay problema,
solo quería preguntarte
por qué aún no has vuelto, ya es tarde.
No soy yo quien lo pregunta,
es mi abuela que me pidió que te lo preguntara.
No volveré esta noche.
Díselo a la abuela Li.
¿Por qué no vuelves?
¿A dónde has ido sola?
Estoy afuera.
No, no es seguro que estés sola.
¿Por qué estás allí?
Lin Xi está a salvo conmigo.
No te preocupes.
Xiao Yicheng.
¿Qué estás haciendo?
Te está persiguiendo.
Lin Xi, te digo que
si no cortas esta relación, acabarás sufriendo.
¿Entiendes?
Lo solucionaré.
¿Cómo lo vas a solucionar?
Es una cosa que te dé tiempo,
pero que aparezca un rival amoroso
es otra cosa.
Sé lo que hago, no es asunto tuyo.
Está bien.
¿Aún no has dormido?
Dormí mucho en el carro esta tarde.
¿Por qué no dormiste?
Duermo tarde.
No puedes hacer así.
Ven.
¿Cómo es el resultado?
Mejor no lo ves.
Es difícil de decir.
¿Qué pasó?
Pues, cuando vuelves a Xiahai,
ve a un hospital para hacer un chequeo.
Déjame verlo.
- No. - ¿Qué pasa?
No puedes verlo.
De verdad no puedes.
Déjame verlo.
No, no puedes.
Dámelo.
No.
- De verdad no pasa nada. - Déjame verlo.
Está bien,  no lo veo.
¿Quién quiere verlo?
Ya.
Si realmente quieres saberlo,
puedo decírtelo.
No hace falta.
Según el informe,
tu menstruación no es normal.
Oye, me lo pediste tú.
Oye.
Es un desperdicio de comida.
No te muevas, no te muevas.
Espera.
En este informe
hay unos consejos de tratamiento.
Puedes probarlos.
No hace falta.
Dijiste que me ayudarías.
Lo olvidé.
La conferencia de prensa está a punto de comenzar.
Solo puedo contraatacar con él.
Si no me ayudas,
no tengo otro remedio.
¿Cómo lo pruebo?
Aguanta un poco.
Este punto acupuntural puede ayudar a ajustar la circulación de sangre.
¿Sientes algo?
Sí.
Bien.
Tengo la sensación de querer matar a alguien.
No puede ser.
Debes tener la sensación hinchada.
Xiao Yicheng.
¿Estás vengando de mí?
Cambiaré a otro punto acupuntural.
Venga, venga.
Aquí es el punto shenyu.
¿Te duele?
Pues, tienes que aguantar un poco.
Si te duele, significa que aquí está atascado.
No me duele, sino que me pica.
Basta, Xiao Yicheng,
terminamos aquí.
Ya estoy bien.
Relájate.
No me rechaces.
Créeme.
La última vez.
Venga.
Relájate.
¿Te sientes mejor?
Más o menos.
¿Por qué
me dejaste aquel año?
Tengo que advertirte primero,
no me des una razón al azar.
Quiero escuchar la verdad.
Solo creía que eras inútil.
Sabía que dirías eso.
Le pediste a Huasheng que hiciera una declaración para aclarar,
y pediste la cuenta oficial de Shen Ping
para guiar la opinión pública.
También buscaste a unos expertos
para rogarles humildemente.
¿Crees que no lo sabía?
Huasheng y Transtech
ahora son de una misma comunidad de intereses.
Ayudarte
es mi deber.
Feng.
Mira.
¿Qué pasa?
Lin no lo admitió anoche.
Mira,
los dos
salieron en secreto.
Los dos son novios.
¿Cómo puedes decir que salieron en secreto?
Bien, bien, bien.
Llévala a la habitación.
Sí.
Vamos, vamos.
¿Está dormida?
Sí.
Señora Feng, si tiene tiempo,
prepare una sopa de arroz para nosotros.
Bien, cuando tengo la sopa lista,
te la traeré.
Bien, gracias.
¿Qué pasa?
El señor Yi todavía no quiere venir.
No pienses en estas cosas.
Tengo mis propias ideas para la conferencia de prensa.
Sé que
quieres publicar el Médico AI.
Pero desde la Transtech 1.0
hasta la versión 2.0,
el Médico AI,
perderán muchas ganancias
por la actualización de productos.
¿De qué te ríes?
Tong Xin ha dicho
lo mismo.
Por eso.
En realidad,
no quería
publicar el Médico AI tan temprano.
¿Por qué me llevaste a verlo?
En realidad, voy a la isla Mei
porque tengo que actualizar
el Médico AI cada mes.
Pero lo más importante es que
quiero que lo veas en persona
y lo sientas.
Solo quiero decirte que
tienes que tener confianza en
la Transtech 2.0 y
en la estrategia de nuestra empresa.
Sin ellos,
también podremos tener éxito.
Queda un día.
No me rendiré.
¿Qué pasa?
Una transmisión en vivo
está hablando de nosotros.
Ya te envié el enlace.
Bien.
Transtech utilizó la traducción humana
para fingir la traducción inteligente.
¿Qué están pensando?
Leí el texto que tradujo
la máquina de traducción AI
de Transtech.
Con respecto a la precisión,
el contenido está bien.
Pero el tono es indiferente y no tiene sentimientos.
Este tipo de palabras no es
el nivel de traducción humana.
Le diré a Chen Wen que investigue quién es.
Espera.
Pues, hoy...
Escuchemos qué está diciendo.
Como una persona
que ha aprendido traducción,
puedo decirles claramente
que
la traducción inteligente
nunca podrá competir con la traducción humana.
Dicen que
Transtech ha usado la traducción humana
para fingir la traducción inteligente,
es una tontería.
Eso es todo por hoy.
Hasta luego.
Esta persona es muy interesante.
Pensé que
quería calumniarnos,
no esperaba que viniera a ayudarnos.
¿Fue invitado por su Departamento de Relaciones Públicas?
No.
¿Podría ser algún amigo
que quiere ayudarte?
Volvamos primero.
No te preocupes.
Todo mejorará poco a poco.
Dime,
¿es esto una suerte?
¿Qué suerte?
La suerte de estar contigo.
Al menos,
estás dispuesta a ayudarme.
Al menos
ya no me rechazas.
Estoy muy feliz.
¿Por qué estás aquí?
Te espero aquí.
Te has adelgazado.
He pedido algo delicioso.
Volvamos.
Entonces nosotros...
¿Qué nosotros?
Vuelve a descansar, señor Xiao.
Adiós.
Hola, profesor Mo.
Sobre la conferencia de prensa de Transtech,
¿podría considerarlo de nuevo?
No puede venir, ¿verdad?
Bien.
El número que marcó
no está disponible.
Por favor, inténtelo más tarde.
¿Qué pasa, profesor Gao?
¿Me extrañas?
Has provocado tantos líos,
no puedo ignorarte.
No pasa nada.
Lo que hay en Internet es falso.
¿Cómo están mi padre y tú últimamente?
¿Están ocupados?
¿Cómo están?
Si te sientes culpable, hablas mucho.
Eres digna de ser mi madre.
No puedo ocultarte nada.
El éxito atraerá calumnias,
el prestigio generá rumores.
Sus críticas justamente
pueden demostrar tu excelencia.
Lo sé, mamá.
Bueno, cuelgo.
Wenli,
¿con quién estás hablando?
Con Xi.
Mírate.
Siempre eres así.
Cuelgas el teléfono de nuestra hija,
¿por qué no me esperas?
Ya terminé mis palabras, por eso lo colgué.
Ven aquí.
Mira
qué te he traído.
¿De dónde obtuviste
el manuscrito de traducción de poesía del señor Xu?
Tengo mi propio método.
Aún no me has dicho
qué te dijo
nuestra hija.
¿Necesita que vayamos a ayudarla?
Ella está bien.
Estará bien en unos días.
Ella no está a nuestro lado,
me preocupo mucho por ella.
Además, Xi
siempre dice buenas noticias en lugar de las malas.
Wenli.
El profesor Gao va a celebrar su cumpleaños de 80 años.
Vamos juntos a Xiahai
para celebrar con él.
Estoy ocupada en la escuela, no tengo tiempo.
Ya pregunté a tu rector,
dijo que este semestre
no serías supervisora.
No hay problema si te ausentas unos días.
Dije que no.
Tengo que ser responsable de los estudiantes.
No tengo tiempo
para viajar a Xiahai.
Wenli.
A decir verdad,
no has ido a Xiahai por tantos años,
¿aún estás odiando
al profesor Gao?
Yo me encargaré
de la celebración de su cumpleaños.
¿Y qué?
Te está dando una oportunidad,
Wenli.
El profesor Gao siempre es orgulloso.
¿Cuándo se ha rendido
ante los demás?
¿Qué?
Mi padre te dio
esta oportunidad para gastar dinero,
esto significa que se ha rendido?
Cariño,
al principio mi padre no te reconoció.
Para impedir
que nos enamoramos,
incluso quería
eliminar su relación conmigo.
Si no te pide perdón,
no iría a verlo.
Pero en ese momento,
de veras era un chico pobre.
Esto no es negociable.
Ustedes son padre e hija biológicos.
Son iguales tercos.
Señor Yi.
Xi.
Todos nosotros iremos
a la conferencia de prensa.
¿Qué?
¿Todos pueden venir?
¿Todos los profesores pueden venir?
Sí, vamos todos.
Muchísimas gracias.
Gracias, gracias.
Gracias.
No pasa nada.
Eso es todo.
Chen Wen.
Todos los profesores
podrán venir a la conferencia de prensa.
Asigna bien los asientos.
Xi, ¿también preparamos
el asiento para el profesor Gao?
Bien,
por si acaso.
Bien, lo sé.